=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 12=
Zweiter Meister!
Sie müssen inzwischen Geld verdient haben.
Du schuldest mir noch 137 Tael Gold.
Es ist über einen Monat her.
Es ist Zeit zu zahlen, nicht wahr?
Hau ab!
Zweiter Meister, denken Sie nicht, dass ich es nicht weiß.
Sie haben neulich eine Ladung Weihrauch zum Verkauf hergestellt .
Jetzt werden daraus Bestattungsartikel hergestellt.
Niemand kauft.
Wenn ich warte, bis du es verkaufst
und zahl es mir zurück,
Ich werde wahrscheinlich warten, bis
mein Sohn verbrennt Suhe Luo bei meiner Beerdigung!
Am besten, Sie bezahlen mich heute.
Was soll das ganze Geschrei?
Qing Yan, lauf nicht!
- Lauf nicht weg!
- Warum sollte ich?
Ich habe keinen Kredit aufgenommen.
Wirst du einmal deinen Kopf benutzen?
Deine Mutter wartet
im Flur, um dich zu befragen.
Was ist los?
Ich habe mich nur ein paar Tage ausgeruht,
und Sie haben alles vermasselt.
Und? Wie viel schulden Sie?
Insgesamt 137 Tael.
Es sind nur etwas mehr als hundert Tael.
Es besteht kein Grund, so ein Aufhebens zu machen.
Es sind 137 Tael Gold.
Gold?
Sie waren von Gier geblendet.
Wie können Sie es wagen, hinter meinem Rücken einen Kredit aufzunehmen !
Mutter, ich habe mich geirrt.
Aber Onkel war so geizig,
Ich musste selbst Geld auftreiben.
Es war alles Qing Yan!
Sie hat mich dazu gebracht,
Ich stecke mein ganzes Geld hinein.
Was hat das mit mir zu tun?
Wann habe ich Ihnen jemals gesagt, dass Sie investieren sollen?
Es war Nan Jiang!
Nan Jiang hat es mir erzählt.
Warum sollte sie Ihnen
von einem so guten Angebot erzählen?
Ich glaube es nicht.
Also hast du Nan Jiang zuerst besiegt,
als die Investition scheiterte,
hast du versucht, es mir anzuhängen?
Schwester!
Draußen sind gerade viele Beamte eingetroffen.
Sie sagen, Ihr Mann habe
mit Maklern zusammengearbeitet, um Unterlagen zu fälschen.
Sie sind hier, um ihn zu verhaften, Schwester!
Wisst ihr überhaupt, wer ich bin?
Offiziere!
Das muss doch ein Fehler sein?
Herr!
Ein Fehler? Überhaupt keiner.
Zhang Yuanxing wird vorgeworfen
, seinen Titel gekauft zu haben.
Korruption des Prüfungssystems.
Der Präfekt hat
eine umfassende Untersuchung und Festnahme angeordnet.
Ich bin ein Beamter des Gerichts!
Ich bin der Finanzminister!
Nimm ihn.
Und was ist, wenn das der Fall ist?
Ob Vizeminister,
oder sogar der Kanzler,
wenn er das Gesetz bricht,
muss er dafür geradestehen.
Du abscheuliches Weib!
Ich werde Sie beim Gericht anzeigen!
Mich melden? Wofür genau?
Fürs Lügen!
Ich werde Sie der Täuschung von Beamten beschuldigen.
Glaubst du wirklich,
du bist ein wertvoller Mann?
nachdem Sie vorgetäuscht haben, einer zu sein?
Dieser Posten von Ihnen
wurde mit Silber gekauft.
Sie haben eine gewisse „Autorität“.
Du bist ein Abschaum aus einer Lasterhöhle!
Ich bring dich um!
Wer war es?
Wer wagt es, mich zu berühren?
Ich bin ein Beamter des Gerichts!
Also,
Sie haben sich mit ihr verschworen, um mich zu verleumden.
Wo ist dein Beweis?
Keine Beweise?
Dennoch ließen Sie
einen kaiserlichen Offizier verhaften.
Als der König von Xiling davon hört,
Ihre Köpfe werden rollen!
Ich kann es bezeugen.
(Xiao Lian)
Vermissen!
Schau mich an!
Ich bin es, Xiao Lian!
Vermissen!
Xiao Ye ist nichts
als ein wertloser Abschaum!
Fräulein, Sie haben keine Ahnung
wie viel ich durchgemacht habe
um dich zu finden.
Du darfst nicht...
Wenn Sie mich fragen, dieses Lusthaus
ist wirklich ein wundersamer Ort.
Es brachte eine solche Schönheit
in diese Welt.
Jetzt, wo du hier bist,
du gehst nie.
Später,
Xiao Ye nutzte die Verbindungen seines Onkels
mich an die Grenze verkaufen zu lassen.
Ohne die rechtzeitige Rettung durch den General,
Ich hätte vielleicht
in einem fremden Land gestorben.
Aber Fräulein, Ihr Gesicht ...
Dann,
Ich verabschiede mich und gebe dir
etwas Privatsphäre.
Allgemein.
Die junge Dame ist jetzt untröstlich.
Du solltest sie trösten.
Du wusstest es?
Du wusstest, dass ich Su Hua bin?
Dass ich nach Xiao Lian gesucht habe?
Ergebnis…
Du hast gelitten.
Wann haben Sie es erfahren?
Warum hast du mich nicht entlarvt?
Sie müssen gehabt haben
Ihre Gründe für all das.
Ich kann Ihre Entscheidungen nicht für Sie treffen.
Ich möchte nur an deiner Seite bleiben,
um Sie zu schützen.
Aber wenn zwei Menschen zusammen sind,
sie sollten sich gegenseitig besser machen.
Ich bin bereits in die Hölle gefallen.
Wir beide...
Vielleicht war es nie für uns bestimmt.
Du bist nicht in die Hölle gefallen.
Diejenigen, die dorthin gehören
warst nie du.
Du wurdest nur mit Schlamm bespritzt.
Wischen Sie es sauber,
und du bist immer noch du selbst.
Aber ich kann es nicht wegwischen.
Sogar jetzt,
mein Herz ist voller Hass und Wut.
Es ist in Ordnung, wenn Sie es nicht wegwischen können.
Ob du Rache willst
auf diejenigen, die dir Unrecht getan haben,
ob du Su Hua oder Qing Yan bist,
du bist
für mich immer das Gleiche.
Möchten Sie sehen
was liegt unter meiner Maske?
Was ich sehen möchte
ist nicht, ob du hellhäutig oder vernarbt bist.
Ich möchte wissen, was Sie durchgemacht haben.
Ich möchte Ihre Last teilen.
Du hast keine Angst?
NEIN.
Die Wahrheit ist,
die meiste Zeit,
Ich selbst bin damit nicht konfrontiert.
Zurück im Mochun-Bordell,
Ich habe Nan Jiang immer gefragt
um Muster für mich zu malen.
Nachdem Sie in Ihre Familie eingeheiratet haben,
Ich wurde nachlässig.
Es ist alles in Ordnung.
Auch wenn Sie nicht hinschauen, ist es in Ordnung.
Manchmal,
Ich wünschte, ich könnte
stelle dich der Person, die ich heute bin.
Ergebnis…
Mach dir keine Sorge.
Ich werde sie dafür bezahlen lassen, Blut für Blut.
Schwester, erbarme dich!
Bitte retten Sie meinen Mann!
Schwester!
Schwester, bitte rette ihn!
Schwägerin…
Wie soll ich Ihnen helfen?
Sie und Ihr Mann
wollten einen Titel kaufen.
Jetzt ist das Komplott aufgedeckt.
Sie müssen die Konsequenzen tragen.
Frau Xiao,
warum streiten Sie sich öffentlich mit ihr?
und sich selbst zum Gespött machen?
Das ist alles deine Schuld!
Meister Zhang hat sich das selbst zuzuschreiben.
Geben Sie mir nicht die Schuld.
Du...
Genug.
Wenigstens bist du nicht im Gefängnis.
Also, sprechen Sie leise.
Machen Sie sich nicht noch mehr Ärger.
Senken Sie Ihre Stimme.
Du hast dich blamiert.
Schwester, wenn Sie etwas
Geld ausgeben würden, um die Wogen zu glätten ...
Weißt du nicht, wie wenig ich habe?
Was erwarten Sie von mir?
Wenn du nicht
darauf bestanden hättest, dieses Räucherwerk zu kaufen
nur für Beerdigungen geeignet,
mein Mann wäre nicht in diesem Schlamassel.
Sie können sich an Unsinn satt essen,
aber sprechen Sie ihn nicht aus.
Als ich dir Geld geliehen habe,
wie Sie es für
den Kauf von Titeln oder anderweitig ausgegeben haben
hatte ich nie Kontrolle.
Und jetzt schnappst du nach mir?
Schwester!
Frau Xiao.
Ich denke, es ist Zeit
dieses Schauspiel von ihr endete.
So kann ich nicht leben!
Sie wissen ganz genau,
dass Sie in diesem Haus nur eine Frau sind.
Ich würde gerne ... sehen
wie weit du kommst
ohne meine Unterstützung.
Wachen!
Frau Zhang hat den Verstand verloren.
Zerr sie hier raus.
Von diesem Tag an, diese Frau
die offizielle Titel gekauft haben
darf nie wieder eintreten!
Schwester!
Mutter, was spielt Xiao Yun?
Er brachte Xiao Lian zurück.
Will er uns verdammen?
Er und seine Frau haben nie
uns ein Fünkchen Gnade erwiesen.
Wir können es genauso gut beenden.
Wir sollten sie loswerden.
Aber jetzt gibt es einen Skandal in der Familie,
so viele Augen schauen zu.
Wir sollten besser nicht noch mehr Ärger machen.
Warten Sie und beobachten Sie den Moment.
Handeln Sie, wenn die Zeit reif ist.
Ergebnis…
Mit mir,
du brauchst dich nicht zu verstecken.
Wissen Sie
dass vor Lady Lis Tod,
Die Krankheit hatte ihr Gesicht verdorren lassen.
Sie fürchtete, das Bild zu zerstören, das sie
im Herzen von Kaiser Wu hatte.
deshalb weigerte sie sich, ihn wiederzusehen.
Aber du bist nicht wie sie.
Lady Li war
sondern eine von vielen Gemahlinnen.
Du bist die einzige Frau, die ich liebe.
Alle Frauen der Welt
denke das gleiche.
Vielleicht trage ich
diese Last immer noch auf meinem Herzen.
Wer möchte nicht präsentieren
ihr vollkommenstes Selbst
in den Augen der Person, die sie lieben?
Ergebnis…
Was auch immer Sie tun möchten,
was immer du von mir willst,
Ich werde mit dir warten und dir zur Seite stehen.
Aber ich bitte nur um eines.
Kannst du
nicht wieder verschwinden?
♪Berge und Flüsse steigen und fallen♪
♪Das weite Meer öffnet sich weit♪
♪Danke, dass du bei mir geblieben bist♪
♪Um alle Lichter der Welt zu sehen♪
♪Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan♪
♪Als wir uns das erste Mal trafen♪
♪Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig♪
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen♪
♪Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens♪
♪Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪